aay
Fonsi
DY
Ohh OH NO OH Noo
EYY EYY eh
Si... Sabes que ya llevo
un rato mirándote
Tengo que bailar contigo hoy
DY
Vi Que tu mirada ya estaba llamándome
Muestrame el camino que yo voy
OHH
Tu... Tú eres el imán
y yo soy el metal
Me voy acercando y voy armando el plan
Solo con pensarlo se acelera el pulso
Ohh yeah
Ya
Ya me estás gustando más de lo normal
Todos mis sentidos van pidiendo más
Esto hay que tomarlo sin ningún apuro
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes
si no estás conmigo
Despacito
Quiero desnudarte a besos‚ despacito
Firmar las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo
todo un manuscrito
(Sube sube sube) (sube sube)
Quiero ver bailar tu pelo
Quiero ser tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
Favorito favorito ey eeh
Déjame sobrepasar
Tu zonas de peligro
Hasta provocar tus gritos
Y que olvides tu apellido
Si te pido un beso ven damelo
Yo se que estas pensandolo
LLevo tiempo intentandolo
Mami esto es dando y dandolo
Sabes que tu corazon conmigo
te hace bam bam
Sabes que esa beba esta
buscando de mi bambam
Ven prueba de mi boca para
ver como te sabe
Quiero quiero quiero ver cuanto
amor a ti te cabe
Yo no tengo prisa yo me
quiero dar el viaje
Empezamos lento despues salvaje
Pasito a pasito suave suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Cuando tu me besas con esa destreza
Creo tu eres malicia con delicadeza
Pasito a pasito suave suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Y es que esa belleza
es un rompe cabeza
Pero pa montarlo aqui tengo la pieza
Despacito
Quiero recorrerte a besos despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes
si no estás conmigo
Despecito
Quiero recorrerte a besos despacito
Dime las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo
todo un manuscrito
(sube sube sube) (sube sube)
Quiero ver bailar tu pelo
quiero ser tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
tus lugares favoritos
favorito favorito
Déjame sobrepasar tu zonas de peligro
Hasta provocar tus gritos y
que olvides tu apellido
Despacito
Vamos a hcerlo en una
playa en Puerto Rico
Hasta que las olas griten: Ay Bendito!
Para que mi sello se quede
contigo (BAILALO)
Pasito a pasito suave suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Que le enseñes a mi boca
tus lugares favoritos
Pasito a pasito suave suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Hasta provocar tus gritos y
que olvides tu apellido
DES...PA...CI...TO
Pasito a pasito
Suave‚ suavecito
Nos vamos pegando
Poquito a poquito
Pasito a pasito
Suave‚ suavecito
Nos vamos pegando
Poquito a poquito